行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、推定年齢40歳前後の男性、着衣は、チェック柄長袖シャツ、緑色長ズボン、茶色ベルト、肌色肌着、青色トランクス、青色くつ下、黒色スニーカー青色くつ下、黒色スニーカー

上記の者は、平成30年10月18日午後7時58分に大阪府泉佐野市りんくう往来南3番地の28りんくうプレミアムアウトレットメインサイドエリア西側マーブルビーチ北端から約27メートルの波打ち際海中にて発見されました。
身元不明のため火葬に付し、遺骨は当市にて保管しておりますので、心当たりの方は、当市健康福祉部生活福祉課まで申し出てください。

平成31年3月13日
大阪府 泉佐野市長 千代松 大耕


行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、男性、年齢50〜60歳代（推定）、身長約175cm、着衣は紺色ズボン、紺色ボクサーパンツ、濃淡グレー色横縞靴下、黒色ベルト、現金13円を所持

上記の者は、平成30年11月1日に神戸市須磨区須磨浦通6丁目8番須磨浦漁船溜り西側堤防沿い消波ブロック間海上で発見されました。死亡日時は平成30年10月25日頃と推定されます。遺体は身元不明のため火葬に付し、遺骨を保管しております。心当たりの方は、当区保健福祉部生活支援課までお申し出ください。

平成31年3月13日
兵庫県 神戸市須磨区長 福本 富夫
