行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、年齢30から50歳位の男性、身体の特徴不詳、所持品、アウトドア製運動靴、青色キャップ、黒と白のチェックショルダーバック、紫色長袖シャツ、青色ジーパン、黒色パンツ、白色靴下、コンタクトケース他

上記の者は、平成30年4月21日埼玉県秩父市荒川日野1928番地3先南方の山林内で白骨化した遺体で発見されたもので、身元不明のため火葬に付し、遺骨は保管してあります。心当たりの方は、当市荒川総合支所市民福祉課まで申し出てください。

平成31年3月4日
埼玉県 秩父市長 久喜 邦康


行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、年齢40〜50歳代以上（推定）の女性、着衣は紫色レギンス、黒色パンツ、灰色靴下、紺色デッキシューズ様、所持品なし

上記の者は、平成31年1月18日午後3時21分頃京都府京丹後市網野町浅茂川1861番地の京丹後市立網野北小学校北東約232メートル先八丁浜海岸浅茂川海水浴場にて、一部白骨化した下半身のみの状態で発見された。死亡年月日は平成30年12月頃（推定）。身元不明のため火葬に付し、遺骨は保管してあります。心当たりの方は、当市福祉事務所まで申し出てください。

平成31年3月4日
京都府 京丹後市長 三崎 政直
