行旅死亡人

本籍・住所・氏名・年齢不詳の女性、身長151cm、灰色フリース、肌着、パンツ、平成31年4月4日午後1時30分頃（推定）死亡、内因死（腹膜炎の疑い）

上記の者は、平成31年4月4日午後2時9分、由利本荘警察署において、秋田県警察本部生活安全部通信指令課より110番指令を受理し、由利本荘警察署員が死体を発見したものです。身元不明のため火葬に付し、遺骨は同居人に引渡しましたので、心当たりの方は、当市健康福祉部福祉支援課まで申し出てください。

令和元年5月27日
秋田県 由利本荘市長 長谷部 誠


行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、60代くらいの男性、体格やせ形、紫色長袖ポロシャツ、緑色長袖ポロシャツ、黒色パンツ、黒色靴下を着用

上記の者は、平成31年3月9日、東京都北区赤羽北1丁目21番荒川右岸高水敷上で発見されました。遺体は、引取人がいないため火葬に付し、遺骨は当区で保管しています。お心当たりの方は、北区健康福祉部生活福祉課まで申し出てください。

令和元年5月27日
東京都 北区長 花川 輿惣太
