行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、78歳の男性、身長154cm、細見[ママ]、緑トレーナー、紫寝巻上衣、肌色長袖肌着、ベルト、ベージュポーチ、茶財布、現金4,435,492円、通帳、運転免許証、敬老優待乗車証、国民健康保険被保険者証、キャッシュカード、診察券、印鑑、鍵、入れ歯上下、紙片

上記の者は、平成31年4月18日午後5時3分、西区九条南2-3-14で発見されました。死亡は平成31年2月下旬頃（推定）、発見場所に同じ。死因は不明。遺体は検視の上、北斎場にて火葬に付しました。心当たりの方は当区役所生活保護業務主管課まで申し出てください。

令和元年9月5日
大阪市 西区長 岸本 孝之


行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、50〜70歳位の男性、身長180cm、中肉、斑白パーマ、セーター、ベスト、現金2,388円、財布、会員カード、鍵、腕時計、紙片

上記の者は、平成31年3月3日午前6時37分頃、西成区萩之茶屋1-9-30で発見されました。死亡は平成31年3月1日頃（推定）、発見場所に同じ。死因は上部消化管出血。遺体は検視の上、小林斎場にて火葬に付しました。心当たりの方は当区役所生活保護業務主管課まで申し出てください。

令和元年9月5日
大阪市 西成区長 横関 稔
