行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、推定年齢90歳以上、身長150cm位、黄色パジャマ、黒色半袖シャツ、黄色パジャマズボン、肌色七分丈股引及び黒色トランクスを着用した者

上記の者は、令和元年5月17日に愛知県刈谷市東境町下池8番地1コーポ下池B103号の丹忠士宅の寝室ベッド上で、足は床に降ろし、上体はベッド上に残し、仰向けで倒れている状態で発見されました。
遺体は火葬に付し、遺骨は愛知県刈谷市青山町二丁目154番地1青山霊堂に納骨しています。心当たりの方は、当市生活福祉課まで申し出てください。

令和元年8月19日
愛知県 刈谷市長 稲垣 武


行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、推定年齢80歳位の女性、身長163cm位、着衣なし

上記の者は、令和元年6月28日午後4時28分頃、愛知県西尾市一色町味浜上乾地20番地市営味浜住宅1棟101号の居間床上にて発見されました。死亡日時は令和元年6月24日夜頃。身元不明のため火葬に付し遺骨は保管してあります。心当たりの方は当市健康福祉部福祉課まで申し出てください。

令和元年8月19日
愛知県 西尾市長 中村 健
