行旅死亡人

本籍・住所・氏名等不詳、おおよそ50歳代以上の男性と推定されるが、全身がほぼ屍蝋化しており、その他の特徴等は不明。身長164センチメートル。着衣は黒色長袖ニット、青色長袖Tシャツ、白色半袖肌着、黒色パンツ、所持金品なし

上記の者は、令和元年6月13日午後2時50分頃、青森県下北郡東通村大字尻労字坂ノ下45番地2所在の民家から南東方向約150メートルの海面で発見されたものです。
遺体は、当村が火葬に付し、遺骨は東通村大字砂子又字高舘27番地1の圓流寺に安置してありますので、心当たりの方は当村税務住民課まで申し出てください。

令和元年8月6日
青森県 東通村長 越膳 靖夫


行旅死亡人

本籍・住所・氏名・年齢不詳（65歳くらい）、男性、身長165cm、白髪長め、白色口髭、体格中肉、着衣、灰色のスウエット上下、白色長袖の肌着2枚、灰色パンツ、紺色靴下

上記の者は、平成31年3月下旬頃、杉並区高円寺南3丁目45番2号辰美荘6号室にて死亡。身元不明のため火葬し、遺骨を保管しています。
また、同室に身元不明の焼骨が1体あり保管しています。心当たりのある方は、当区杉並福祉事務所まで申し出てください。

令和元年8月6日
東京都 杉並区長 田中 良
