行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、年齢推定50歳以上の男性、身長推定166cm、着衣、所持品は灰色フリース、紺色長袖ポロシャツ、白色長袖肌着、黒色トランクス、現金24,841円、財布1個、自宅の鍵、キャッシュカード5枚、クレジットカード3枚、預貯金通帳4冊

上記の者は、令和元年6月10日午前10時55分埼玉県さいたま市西区宮前町1844番地3で発見されました。死亡日時は令和元年5月上旬と推定されており、死因は不詳の死とされています。遺体は火葬に付し、遺骨はさいたま市見沼区大字大谷600番地のさいたま市営霊園思い出の里内「やすらぎの墓」に保管してあります。心当たりの方は、当市西区福祉課まで申し出てください。

令和元年8月13日
埼玉県 さいたま市長 清水 勇人


行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、年齢65歳位の男性、身長約170cm、着衣は黒色上着様のもの、色不明の肌着様のもの、黒色パンツ着用、遺留品はなし

上記の者は、令和元年5月26日午前11時40分、大阪府泉南郡岬町淡輪2068番地社会福祉法人泉長会南大阪軽費老人ホーム南方約1,400mの番川水中で発見されました。
泉南警察署で調査するも身元不明のため、当町において遺体は令和元年7月17日火葬に付しました。お心当たりの方は、岬町生活環境課まで申し出てください。

令和元年8月13日
大阪府 泉南郡岬町長 田代 堯
