行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、50〜70歳位の男性、身長174cm位、中肉、短髪白髪、左首筋に約0.5cmのほくろ、着衣・遺留金品なし

上記の者は、平成31年3月7日午後10時30分、住吉区苅田10-6-32で発見されました。死亡は平成31年3月7日午後6時（推定）、発見場所に同じ。死因は高血圧性心疾患（推定）。遺体は検視の上、小林斎場にて火葬に付しました。心当たりの方は当区役所生活保護業務主管課まで申し出てください。

令和元年8月5日
大阪市 住吉区長 朝川 晋


行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、55〜75歳位の男性、身長171cm、中肉、白髪交じり短髪、上着、長袖Tシャツ、ズボン、現金18,167円、眼鏡、ライタ一、鍵2本

上記の者は、平成31年4月26日午前8時20分頃、西成区南津守2-3工事現場内で発見されました。死亡は平成31年4月26日午前2時頃、発見場所に同じ。死因は縊頸。遺体は検視の上、小林斎場にて火葬に付しました。心当たりの方は当区役所生活保護業務主管課まで申し出てください。

令和元年8月5日
大阪市 西成区長 横関 稔
