行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、年齢40歳～90歳位、身長176cm、体格不明、性別不明、紺色ジャンパー、赤色長袖ポロシャツ、紺色作業ズボン、スニーカー

上記の者は、平成30年12月14日午後2時50分頃埼玉県鴻巣市袋1544番地南西側元荒川左岸元荒川橋下の欄干にロープを固定して首を吊っているところを発見されたもので、身元不明のため火葬に付し、遺骨は保管してあります。心当たりの方は、当市福祉こども部福祉課まで申し出てください。

平成31年3月20日
埼玉県 鴻巣市長 原口 和久


行旅死亡人

本籍・住所・氏名・年齢・身長・体重・性別不詳、着衣・所持品はなし

上記の者は、平成30年12月7日午前9時頃、大分県竹田市大字竹田2642番地大分県立竹田高等学校地学教室の鍵付き整理棚にて頭蓋骨のみ発見されたものです。
身元不明のため火葬に付し、遺骨は保管しております。心当たりのある方は、当市社会福祉課までお申し出ください。

平成31年3月20日
大分県 竹田市長 首藤 勝次
