行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、身長170cm、体格痩、年齢50歳代から60歳代の男性、着衣は灰色ダウンジャケット、黒色長袖セーター、黒色Tシャツ、ジーンズ、灰色ボクサーパンツ、黒色靴下、黒色運動靴（左足・ナイキ社製）

上記の者は、平成31年3月5日午前11時20分頃、青森県八戸市大字鮫町字小舟渡平10番地6所在の鮫角灯台から真方位125.7度、約4.26海里付近海域において発見されたもので、死後おおよそ1～数週間前後と推定されます。
身元不明のため遺体は火葬に付し、遺骨は保管してありますので、心当たりの方は、当市福祉事務所まで申し出てください。

令和元年5月22日
青森県 八戸市長 小林 眞


行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、死因不詳、推定年齢20歳～30歳位の男性、身長163cm位、着衣は上衣は緑色のジャンパー、黒の長袖Tシャツ、下衣は水色のジーンズ、黒色のトランクス、履物は茶色に白の模様入りの靴下、革製の茶色紐靴で足首裏地が迷彩模様のカジュアルシューズ

上記の者は、平成31年4月20日の午前10時55分頃武雄市山内町大字犬走の踊瀬公民館北方やく140メートル先明神山山頂において発見されたもので、すでに白骨化し身元が不明であったため、火葬に付し、遺骨は武雄市無縁墓地に保管しています。心当たりの方は、当市福祉課保護係まで申し出てください。

令和元年5月22日
佐賀県 武雄市長 小松 政
