行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、男性、身長162cm、痩せ型、白髪長さ普通、白色ひげ

上記の者は、平成31年3月9日午前7時39分、新宿区片町4番地3先路上（曙橋立体交差下のガード沿い）で死亡しているのを発見されました。
遺体は、火葬に付し遺骨を保管しています。心当たりのある方は、新宿区福祉部生活福祉課まで申し出てください。

平成31年4月10日
東京都 新宿区長 吉住 健一


行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、推定年齢50〜70歳代の女性、着衣は、深緑色長袖シャツ、黒色長ズボン、黒色タイツ、黒色靴下、ピンク色ブラジャー、ピンク色パンツ、黒色ショートブーツ、紫色手袋、所持金625円

上記の者は、平成31年2月13日午後2時55分頃、兵庫県洲本市由良4丁目15番2号先北東約120メートル付近岸壁沿い海上で浮いているところを発見されました。死亡年月日は、2月8日頃と推定されます。身元不明のため、遺体は火葬に付し、遺骨を保管していますので、心当たりの方は、洲本市生活環境課まで申し出てください。

平成31年4月10日
兵庫県 洲本市長 竹内 通弘
