行旅死亡人

1.本籍・住所・氏名・血液型等不詳の男性、推定年齢20歳以上

上記の者は、平成30年4月8日午前9時45分頃、北海道石狩市厚田区厚田12番地2に所在する厚田海浜プール管理事務所北側及び東側法面で、白骨化した頭蓋骨及び下顎骨、右肩甲骨、右寛骨、左右大腿骨が発見された。死因は不詳、平成29年頃に死亡したと推定。

2.本籍・住所・氏名・血液型等不詳の男性、推定年齢50歳以上

上記の者は、平成30年5月9日午前11時15分頃、北海道石狩市厚田区聚富無番地に所在する北石狩衛生センターから北西方向約400mの海浜で、白骨化した頭蓋骨、下顎骨が発見された。死因は不詳、平成29年から平成30年2月の間で死亡したと推定。

以上1と2は、身元不明のため石狩斎場において火葬に付し、遺骨は隣接地の供養塔に仮安置してありますので心当たりの方は、当市保健福祉部福祉総務課まで申し出てください。

平成31年4月3日
北海道 石狩市長 田岡 克介


行旅死亡人

本籍（国籍）・住所・氏名不詳、「康京弘（通称名徳川京弘）、韓国籍、1965年11月24日生まれ」と推定、推定年齢50歳位の男性、所持品は財布（黒色、革製）、現金69,047円、家屋用鍵2本、キャッシュカード2枚（ゆうちょ銀行、りそな銀行、トクガワキヨヒロ名義）、クレジットカード1枚（トクガワキヨヒ口名義）、タスポカード1枚（トクガワキヨヒロ名義）、住民基本台帳カード1枚（康京弘名義）、通帳2通（ゆうちょ銀行、りそな銀行、徳川京弘名義）、電話帳1冊、紙封筒（青色、書類等在中）

上記の者は、平成30年11月18日に大阪府東大阪市高井田中1丁目8番12号の住所にて、遺体が発見されました。死亡日時は、同年8月下旬頃。元不明のため遺体は火葬に付し、遺骨は保管してあります。心当たりの方は、当市西福祉事務所まで申し出てください。

平成31年4月3日
大阪府 東大阪市長 野田 義和
