行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳・推定年齢40歳代以上の女性、身長は推定150から160cm前後（上半身が欠損した本屍）、着衣（黒色ズボン、赤色ズボン、肌色ストッキング、赤色パンティ）

上記の者は、平成30年12月9日午前8時50分頃山形県酒田市浜中字上村地先のトイレ棟から北西方約105m先砂浜において発見されたもので、死後2から6か月くらい経過していると推定されています。
遺体は火葬に付し、遺骨は仮安置しています。心当たりのある方は当市福祉課まで申し出ください。

平成31年4月2日
山形県 酒田市長 丸山 至


行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、推定年齢30〜60歳位の女性、身長160.5センチメートル、体格普通、上衣、白色チェック柄シャツ、下衣、ジーパン様ズボン

上記の者は、平成30年8月12日午前11時00分頃、志木市大字宗岡6662番地先秋ケ瀬取水堰にて死亡していたところを発見されました。死因は不詳と認められます。
遺体は火葬に付し、市外寺院に安置しておりますのでお心当たりの方は、当市健康福祉部福祉課まで申し出てください。

平成31年4月2日
埼玉県 志木市長 香川 武文
