行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、推定年齢60〜80歳位、女性、身長150センチメートル、遺留品は、現金、財布、携帯電話機、介護保険被保険者証、介護保険負担割合証、印鑑登録証、鍵

上記の者は、平成30年9月24日午後2時05分頃、熊谷市妻沼1613番地7の103号室において、死亡している状態で発見され、死亡日時は同日午前5時と推定されます。
遺体は火葬に付し、遺骨は市内の葬祭関連施設に保管してあります。心当たりの方は、当市生活福祉課まで申し出てください。

平成31年4月25日
埼玉県 熊谷市長 富岡 清


行旅死亡人

1.本籍・住所・氏名・身長・体重不詳、年齢30歳代～40歳代前後の女性（推定）、着衣・所持品はなし

2.本籍・住所・氏名・身長・体重不詳、年齢30歳代～50歳代前後の女性（推定）、着衣・所持品はなし

上記の者は、平成30年12月6日（時間不詳）、鹿児島県南九州市川辺町田部田4150番地鹿児島県立川辺高等学校美術室において頭蓋骨のみ発見されたもの。
以上2件、遺体については、身元不明のため火葬に付し、遺骨は保管してあります。心当たりのある方は、当市福祉課まで申し出てください。

平成31年4月25日
鹿児島県 南九州市長 塗木 弘幸
