行旅死亡人

本籍・住所・氏名・生年月日不詳の女性、年齢60歳以上、体格やせ型、身長155cmくらい、頭髪は黒色、紺七分丈シャツ、白地に黒ボーダーTシャツ、ベージュ色ブラトップ、黒色長ズボン、ベージュ色パンツ、黒色靴下、黒色スニーカー着用

上記の者、令和元年5月28日午前5時41分頃、藤沢市片瀬海岸1丁目15番東浜海水浴場波打ち際で発見されました。死亡日時は令和元年5月27日夜頃（推定）。身元不明者として火葬に付し、遺骨を保管していますので、お心当たりの方は当市生活援護課まで申し出ください。

令和元年9月13日
神奈川県 藤沢市長 鈴木 恒夫


行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、年齢30歳から40歳代（推定）の男性、身長175cm以上（推定）の下半身のみの部分遺体とDNA型が同一の肋骨4本、着衣は上衣無し、下衣は黒色ボクサーパンツ、黒色股引、黒色長ズボンを着用、所持金品なし

上記の下半身のみの部分遺体は、令和元年7月6日午後8時10分に兵庫県淡路市野島蟇浦508番地1北方約20m先砂浜で発見されました。その後、7月11日午後1時30分ころ同所付近の海中でDNA型が同一の肋骨4本も発見されました。死亡推定時刻は、令和元年6月上旬頃（推定）です。遺体は身元不明のため淡路市が火葬に付し、遺骨を保管しておりますので、心当たりの方は、当市健康福祉部地域福祉課まで申し出てください。

令和元年9月13日
兵庫県 淡路市長 門 康彦
