行旅死亡人

1.本籍・住所・氏名不詳、推定年齢40歳以上、身長177cm、体格普通の男性、白色ジャンパー、ベージュ色セーター、灰色スウェットズボン、灰色スニーカー

上記の者は、平成30年1月26日、川崎区浮島町12番2号先多摩川河川内で死亡しているのを発見された。

2.本籍・住所・氏名不詳、推定年齢50歳以上、身長168cmの男性、緑色ジャンパー、灰色セータ一、黒色ズボン

上記の者は、平成30年3月11日、多摩区登戸3508番地先多摩川河川敷上で死亡しているのを発見された。

3.本籍・住所・氏名不詳、推定年齢60歳以下、身長174cm、体格普通の男性、黒色ジャンパー、黒色パーカー、灰色長袖シャツ、ジーンズ、茶色靴

上記の者は、平成30年3月31日、麻生区王禅寺940番地山林内で死亡しているのを発見された。

4.本籍・住所・氏名不詳、推定年齢40歳以上、身長155cm、体格普通の男性、黒色ジャンパー、チェック柄フリース、作業ズボン

上記の者は、平成30年4月21日、幸区戸手4丁目多摩川河川内で死亡しているのを発見された。

5.本籍・住所・氏名不詳、推定年齢50歳以上、身長151cm、体格中肉、白髪混じりの短髪、左手示指基節から欠損、左手拇指末節から欠損の男性、ベージュ色長袖シャツ、肌色股引、紺地に白色模様の運動靴

上記の者は、平成29年10月30日、川崎区浮島町8番先多摩川河川内で死亡しているのを発見された。

6.本籍・住所・氏名不詳、推定年齢70歳以上、身長157cmの女性、灰色ジャケット、灰色カーディガン、黄色長袖シャツ

上記の者は、平成29年9月27日、麻生区古沢255番地竹林内で白骨化した状態で発見された。

7.本籍・住所・氏名不詳、推定年齢50代から60代の男性、黒色スーツ様上下、白色ワイシャツ

上記の者は、平成29年1月7日、高津区宇奈根616番地多摩川河川敷雑木林内で白骨化した状態で発見された。

8.本籍・住所不詳、自称山﨑徹、身長約165cm、白髪、眼鏡着用の男性、出生地は愛媛県松山市、品川区戸越に兄在住との申し出あり

上記の者は、高津区内の病院に入院していたが、平成30年1月22日、病院で死亡した。

9.本籍・住所・氏名不詳、推定年齢50代から70代の男性、長袖セーター様の着衣、黒革靴

上記の者は、平成28年12月21日、高津区久末473番地の工事現場内で白骨化した状態で発見された。

10.本籍・住所・氏名不詳、推定年齢60代から70代、身長166cm、体格普通の男性、紺色ウインドブレーカー、黒色ズボン、黒色スニーカー

上記の者は、平成29年10月31日、幸区戸手4丁目9番先多摩川河川内で死亡しているのを発見された。

11.本籍・住所・氏名不詳、推定年齢50代から70代、身長約162cm、体格中肉、白髪混じりで頭頂部が禿げた男性、黒色ジャンパー、茶色チェック柄シャツ、黒色ズボン、黒色靴、眼鏡

上記の者は、平成29年11月13日、中原区上平間無番地多摩川緑地上平間地区多摩川河川敷で死亡しているのを発見された。

以上11件、遺体は火葬に付し、遺骨は市立無縁納骨堂に保管していますので、お心当たりの方は本市健康福祉局生活保護・自立支援室までお申し出ください。

平成31年3月11日
神奈川県 川崎市長 福田 紀彦


行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、年齢18〜22歳位の男性、身長145cm前後、体重35.6kg、黒髪、着衣は黒色フード付ジャンパー、茶色フリース、黄色ミニオンズのイラスト入りパーカー、黒色スウェットズボン（紐なし）、白黒色チェック柄トランクス、灰色アディダスの靴下、白色スニーカー、所持品は灰色作業用ズボン、紺色ポロシャツ

上記の者は、平成31年2月9日午後2時20分頃福岡県糸島市高祖1578番地高祖神社から北東約500m先高祖山山中で発見されました。死因は維死、死亡日は平成31年2月8日と推定されます。身元不明のため火葬に付し、遺骨は保管してあります。心当たりの方は、当市人権福祉部福祉保護課まで申し出てください。

平成31年3月11日
福岡県 糸島市長 月形 祐二
