行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、身長148cmから151cm,年齢40歳以上の女性、着衣は長袖Tシャツ、べスト、紺色長ズボン、茶色スニーカー、所持品は白色ショルダーバッグ、黒色リュックサック、腕時計、眼鏡、サングラス、ラジオ、現金

上記の者は、平成30年8月21日午後4時15分、東京都西多摩郡日の出町大字大久野1953番地樋口木材株式会社資材倉庫敷地内で発見された。身元不明のため火葬に付し、遺骨は保管してあります。心当たりの方は、当町子育て福祉課まで申し出てください。

平成31年3月7日
東京都 西多摩郡日の出町長 橋本 聖二


行旅死亡人

本籍・住所・氏名・年齢・身長・体重・性別不詳、着衣・所持品はなし

上記の者は、平成30年12月7日午前9時00分頃大分県大分市金池町3丁目1番75号大分県立盲学校で頭蓋骨のみ発見されたもの。
身元不明のため、火葬に付し、遺骨は保管しております。心当たりのある方は、当市福祉保健課まで申し出てください。

平成31年3月7日
大分県 大分市長 佐藤 樹一郎
