行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、左足のみ

上記の者は、平成30年5月19日午前10時30分頃鳥取県東伯郡琴浦町大字出上291番地の民家に、白色ナイロン袋に入ったガラス容器の中より液体に浸かった状態で発見されたもので、死亡日時・場所・原因は不明。身元不明のため火葬に付し、遺骨は保管してあります。心当たりの方は、当町福祉あんしん課まで申し出てください。

平成31年3月12日
鳥取県 琴浦町長 小松 弘明


行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、推定年齢50歳代～70歳代の男性、体格及び特徴不詳、着衣及び所持金品なし

上記の者は、平成30年12月1日午前10時25分頃、鹿児島市平川町6069番地純手打重吉そば支店から北方に約400mの山中で遺体として発見されたもの。見分の結果、死亡日時及び死因は不詳であります。
遺体については、平成31年1月7日に鹿児島南警察署より引き取り、同月11日に火葬に付し、遺骨は当市市営墓地に埋葬してあります。心当たりのある方は、当市谷山福祉事務所保護課まで申し出てください。

平成31年3月12日
鹿児島県 鹿児島市長 森 博幸
