行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、胎齢38週程度、胎齢39週程度、胎齢40週程度、いずれも性別不明の嬰児

上記の者3名は、平成31年3月16日、秋田県秋田市雄和種沢字前田8番地所在の小屋2階物置内で発見されました。死亡日時は、不明。いずれも死後数年経過と推定されます。
遺体は、身元不明のため、当市で火葬に付し、遺骨を保管しております。お心当たりの方は、秋田市役所福祉総務課まで申し出てください。

令和元年6月10日
秋田県 秋田市長 穂積 志


行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、推定年齢85歳くらいの男性、痩せ型、身長160センチメートル、短髪（頭頂部禿げ）、着衣灰色長袖フリース、白色長袖Tシャツ、青色ベスト、灰色長ズボン

上記の者は、平成31年4月12日午前6時40分頃、品川区中延5丁目11番に所在の住宅2階にて発見されたもの。身元不明のため火葬に付し、遺骨は保管してあります。心当たりの方は、当区福祉部生活福祉課まで申し出てください。

令和元年6月10日
東京都 品川区長 濱野 健
