行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、年齢60歳から70歳代の一部腐敗した男性死体

上記の者は、千葉県富里市七栄300番地50にて発見されたもので、推定死亡年月日は令和元年6月中旬頃です。身元不明につき遺体は火葬に付し、遺骨を保管してあります。心当たりの方は、富里市社会福祉課生活支援班まで申し出てください。

令和元年7月24日
千葉県 富里市長 相川 堅治


行旅死亡人

本籍（国籍）・住所・氏名不明、年齢70〜80歳代の男性、身長約169cm、小肥、白髪混じり、歯が2本、現金240円、腕時計、ウエストポーチ2つ所持

上記の者は、平成31年3月9日午後1時50分、尼崎市武庫川町4丁目28番地の4の西側武庫川河川内にて浮遊しているところを発見された。死体検案の結果、平成31年3月1日頃に死亡したことが判明。遺体は身元不明のため、尼崎市立弥生ケ丘斎場で火葬に付し、遺骨は同斎場にて保管している。
お心当たりのある方は、尼崎市南部保健福祉センターまで申し出て下さい。

令和元年7月24日
兵庫県 尼崎市長 稲村 和美
