行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、推定年齢20歳代から30歳代くらいの男性、身長175.5cm、着衣及び所持品なし、左前腕に多数のリストカット痕あり

上記の者は、令和元年7月3日午前8時10分頃、静岡県静岡市駿河区用宗二丁目28番地先、用宗港沖西防波堤東灯台から真方位66度、9,560メートル付近の海上にうつぶせで漂流していたところを漁船に発見されました。死亡推定日は令和元年6月29日頃、遺体は身元不明のため火葬に付し、遺骨は保管してあります。お』し当たりの方は静岡市駿河福祉事務所生活支援課までお申し出てください。

令和元年7月31日
静岡県 静岡市長 田辺 信宏


行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、年齢30〜50歳代の男性、着衣及び所持品なし

上記の者は、平成31年2月14日午後2時50分ごろ、福岡県豊前市大字八屋1154番地1の北西約35メートルの雑木林内にて白骨死体で発見されたもので、身元不明のため火葬に付し、遺骨は保管してあります。心当たりの方は、豊前市市民福祉部福祉課保護係まで申し出てください。

令和元年7月31日
福岡県 豊前市長 後藤 元秀
