行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、年齢40〜70歳位の男性、身長161〜176cm、灰色トレーナー1着、黒色ズボン1着、黒色ニツト帽1個、眼鏡1個等

上記の者は、平成31年4月8日18時頃愛知県額田郡幸田町大字深溝地内の竹林にて白骨死体で発見されたもので、身元不明のため火葬に付し、遺骨及び遺留品は保管してあります。心当たりの方は、幸田町健康福祉部福祉課まで申し出てください。

令和元年7月12日
愛知県 額田郡幸田町長 成瀬 敦


行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、年齢50〜60歳位、男性、身長168cm、推定体重80kg、顔幅広、小太り、所持金品は現金14,194円、灰色ブレザー、紺色カッターシャツ、黒色スラックスズボン、ポータブルラジオ、鍵2本ほか

上記の者は、令和元年5月3日午後0時40分、大津市今堅田一丁目19番先中町児童遊園地から東方約100m付近の琵琶湖上で発見されました。死因は溺死、死亡日は令和元年5月1日頃と推定されます。
身元不明のため遺体は火葬に付し、遺骨は本市で保管しています。心当たりのある方は大津市役所生活福祉課までお申し出ください。

令和元年7月12日
滋賀県 大津市長 越 直美
