行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、推定年齢60歳代の男性

上記の者は、令和元年5月16日午前8時49分頃、空き家である大阪府柏原市大字高井田603番地山本方において、家人によって階段上で死亡しているのが発見されました。遺体は火葬に付し、遺骨を保管していますので、お心当たりの方は当市福祉総務課までお申し出ください。

令和元年7月30日
大阪府 柏原市長 冨宅 正浩


行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、年齢30歳代後半から50歳代前半の男性、身長155.7〜166.6cmと推定、作業着上下

上記の者は、平成30年11月25日に島根県浜田市津摩町840番地6JFしまね浜田支所津摩出張所の北方約350〜400mの山中で発見されたもので、身元不明のため火葬し、遺骨は日脚町共同墓地に安置しています。心当たりの方は当市健康福祉部地域福祉課まで申し出てください。

令和元年7月30日
島根県 浜田市長 久保田 章市
