行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、推定79歳の女性、身長149cm、体格やせ、白髪、歯は下の前歯3本のみ

上記の者は、東京都町田市鶴川4丁目17番地7で死亡しているのを発見された。死亡時期は平成31年2月7日午後（推定）。
身元不明のため火葬に付し、遺骨は保管してあります。心当たりの方は、当市環境資源部環境保全課まで申し出てください。

令和元年7月1日
東京都 町田市長 石阪 丈一


行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、年齢30〜50歳代（推定）の女性、着衣は黒色靴下、ベージュ色ショートブーツ、所持品は腕時計

上記の者は、平成31年4月8日午前6時30分頃、京都府京丹後市網野町浅茂川377番地の80八丁浜シーサイドパーク管理事務所北西約50メートル先海中にて、全身屍蝋化及び一部白骨化した状態で発見された。死亡年月日は平成31年3月頃（推定）。身元不明のため火葬に付し、遺骨は保管してあります。心当たりの方は、当市福祉事務所まで申し出てください。

令和元年7月1日
京都府 京丹後市長 三崎 政直
