行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、50歳から70歳くらいの女性、身長153センチメートル前後、黒色半袖シャツ、紺色スラックス、白色カップ付タンクトップ、白色パンツを着用

上記の者は、令和元年6月7日（金曜日）午後11時57分頃、京都府舞鶴市字大波下255番地日本板硝子株式会社舞鶴事業所1号地磨き建屋北西方約40メートルの海中において、仰向け状態で発見された。遺体は火葬に付し、遺骨は至徳寺に安置しております。心当たりのある方は、当市福祉部福祉援護課まで申し出てください。

令和元年7月29日
京都府 舞鶴市長 多々見 良三


行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、年齢50歳以上（推定）の男性、身長174.5cm、中肉、白髪交じりのやや長髪（前頭部が薄い）、ほくろ（右下肋部、丸形、約0.5cm)、瘢痕（右肩峰部、丸形、約1.3cm)、緑色ベスト、白色カッターシャツ（薄紫のストライプ）、白色肌着、ベージュ色チノパン、エンジ色トランクス、茶色ベルト、黒色靴下、黒色革靴、白色紙マスク、紺色ハンカチ

上記の者は、令和元年5月8日午後広島県広島市南区元宇品町23番1号グランドプリンスホテル広島東方海上にて発見されたもので、身元不明ため火葬に付し、遺骨は保管してあります。心当たりの方は、当市南区役所厚生部生活課まで申し出てください。

令和元年7月29日
広島県 広島市長 松井 一實
