行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、推定年齢60歳以上の男性、身長168cm、胸囲84cm、腹囲65cm、痩せ型、衣服はトレーナー、長袖Tシャツ、半袖Tシャツ、股引、トランクス、黒色運動靴

上記の者は、令和元年5月4日午後3時40分頃栃木県下都賀郡壬生町大字中泉396番地1南方約200メートル先山林で死亡したもので、身元不明のため火葬に付し、遺骨は保管してあります。心当たりの方は、当町民生部健康福祉課まで申し出てください。

令和元年8月7日
栃木県 壬生町長 小菅 一弥


行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、推定年齢50歳～70歳程度の男性、身長162から171cm程度、着衣はウインドブレーカー上下、長袖ボタンシャツ、長袖ポロシャツ、作業着ズボン、下着、運動靴、所持品は日産自動車の鍵、ヘルメット、睡眠導入剤

上記の者は令和元年6月4日、静岡県伊東市鎌田249番地の2の空き地にて発見されました。死因は縊死によるものと考えられ、死亡推定日は平成30年12月から平成31年2月頃です。遺体は火葬し、遺骨は保管してありますので、心当たりのある方は当市福祉事務所まで申し出てください。

令和元年8月7日
静岡県 伊東市長 小野 達也
