行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、推定年齢50歳から60歳位の男性、丸顔、身長170cm位、体格小太り、髪型白髪交じりの短髪、左目に白内障、右ひざ頭部分に陳旧性の線状の傷跡2本、左足首に火傷様の瘢痕、着衣パジャマ、所持品なし

上記の者は、令和元年5月11日午前4時50分、愛知県海部郡大治町大字花常字フケ46番地の借間で発見されたもので、死因は重症肺炎、死亡年月日は令和元年5月11日午前1時頃と推定。遺体は保管しております。心当たりの方は、当町民生課まで申し出てください。

令和元年7月10日
愛知県 大治町長 村上 昌生


行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、男性、推定年齢30〜50歳、身長約174センチメートル、所持金4円

上記の者は、平成31年4月19日午後3時25分和歌山県西牟婁郡白浜町2927番地の2222自然遊学フォレスト北東約80メートル先山中において発見された。推定死亡日時は平成31年2月頃。身元不明のため白浜町斎場に於いて火葬に付し、遺骨は保管してあります。心当たりの方は、当町民生課福祉係まで申し出てください。

令和元年7月10日
和歌山県西牟婁郡 白浜町長 井澗 誠
