行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、年齢60歳から90歳位の男性、身長165cm、上衣は黒色ダウンジャケット、下衣は灰色スラックスを着用

上記の者は、平成31年3月2日午後5時52分ころ、春日部市緑町六丁目363番3号先軌道敷地内において発見されました。死因は轢死、死亡日時は平成31年3月2日午後5時53分（頃）です。
遺体は火葬に付し、遺骨は保管してありますのでお心当たりの方は当市福祉部生活支援課まで申し出てください。

令和元年6月24日
埼玉県 春日部市長 石川 良三


行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、年齢60〜75歳位、男性、身長150cm、推定体重50kg位、面長、白髪交じりの短髪、歯は下前歯3本のみ、所持金品は現金1,010円、黒色ジャンパー、紺色ジーパンほか

上記の者は、平成31年4月20日午後1時35分、大津市伊香立途中町1011番地の1喫茶庵観月から南西方向約450mに位置する堰堤で発見されました。死因は縊死、死亡日は平成31年3月下旬頃と推定されます。
身元不明のため遺体は火葬に付し、遺骨は本市で保管しています。心当たりのある方は大津市役所生活福祉課までお申し出ください。

令和元年6月24日
滋賀県 大津市長 越 直美
