行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、推定年齢60〜70歳代の女性、身長148cm位、体格中肉、着衣はベージュ色カーディガン、花柄シャツ、ピンク色シャツ、紺色ズボン、黒色靴下

上記の者は、平成31年3月17日に日光市中宮祠2482番地旧英国大使館別荘から西方約15メートルの中禅寺湖畔で発見されました。死因は不詳、死亡日は平成31年1月頃と推定されます。遺体は火葬に付し、遺骨を保管しています。心当たりの方は、当市社会福祉課までお申し出ください。

令和元年6月19日
栃木県 日光市長 大嶋 一生


行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、推定年齢50〜60歳位の女性、身長140〜150cm位、中肉、髪30cm位、茶色のコート着用

上記の者は、平成31年1月31日午後7時30分頃東京都小平市大沼町1丁目18番23号西武新宿線線路敷地内（花小金井5号踏切）で轢死されました。身元不明のため火葬に付し、遺骨は保管してあります。心当たりの方は、当市健康福祉部生活支援課まで申し出てください。

令和元年6月19日
東京都 小平市長 小林 正則
