行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、男性、年齢40歳代位、身長166cm、体格中肉、黒っぽい背広上下、白色ワイシャツ、黒っぽいネクタイ、所持品は手提げ鞄（黒色ナイロン製）、財布（黒色革製二つ折り）、手帳（黒色ビニール表紙）、傘、腕時計です

上記の者は、令和元年5月13日午前1時21分頃、港区高輪3丁目25番27号アベニュー高輪前川ビル敷地内において、通行人がドスンと音がしたので確認したところ人が倒れていたため119番通報しました。警視庁高輪警察署が現場に行き死亡を確認しました。港区福祉事務所により本人の身元を調査しましたが、本籍等判明に至りませんでした。また、警視庁高輪警察署に身元調査を依頼しましたが、判明しませんでした。身元不明のため、ご遺体は火葬に付し、ご遺骨は当区が保管しております。お心当たりの方は、港区保健福祉支援部生活福祉調整課で申し出てください。

令和元年6月11日
東京都 港区長 武井 雅昭


行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、推定身長160cm、年齢50歳から70歳、体格中肉、白髪混じりパンチパーマが伸びた感じの男性、着衣は黒色ハイネック長袖シャツ、黒色タイツ、トランクス、黒色靴下、所持金は、現金3万9千円（1万円札3枚、千円札9枚）、なお、死体発見場所から約50メートル離れた場所に黒色ブルゾン、眼鏡、たばこ、ライター、運動靴（ナイキ、白色、25.5cm）が遺留されていたもの

上記の者は、平成31年4月13日午前11時55分、八丈島八丈町三根無番地底土海浜公園公衆便所内で発見されたものです。死因は不詳。
身元不明のため火葬に付し、遺骨は保管してあります。心当たりのある方は、八丈町福祉健康課まで申し出てください。

令和元年6月11日
東京都 八丈島八丈町長 山下 奉也
