行旅死亡人

本籍・住所・氏名・年齢不詳の女性、身長153cm位、着衣は白色っぽいショーツ、ストッキング右腹部に6cm大の手術痕、右目険付近に黒子様の物あり

上記の者は、平成31年3月20日宮城県仙台市青葉区大倉ダム内において死亡した状態で発見されましたが、身元不明のため火葬に付し、遺骨は保管してあります。心当たりの方は、当市宮城総合支所管理課まで申し出てください。

令和元年6月28日
宮城県 仙台市長 郡 和子


行旅死亡人

1. 本籍・住所・氏名不詳、推定男性、推定年齢40歳以上、白骨化した頭蓋骨の一部、下肢骨の一部、仙骨の一部、所持品なし

上記の者は、平成24年4月2日、八王子市高尾町2176番地高尾山中にて発見。死亡は平成24年頃と推定され、死因は死後変化高度のため不詳。

2. 本籍・住所・氏名・性別・年齢不詳、頭蓋骨等の一部、所持品なし

上記の者は、平成23年12月2日、八王子市高尾町1343番地日影沢バス停から南方に約1600メートル入った日影沢林道脇で発見。死亡日時は不詳、死因は死後変化高度のため不詳。

以上2件の遺体は火葬し、遺骨は保管してあります。心当たりのある方は、本市生活福祉総務課まで申し出てください。

令和元年6月28日
東京都 八王子市長 石森 孝志
