行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、男性、年齢60〜80歳位、身長156cm、白髪短め、やせ形、白色シャツ、白色腹巻き、黒色パンツ、所持品は財布、現金8万円くらい

上記の者は、令和元年7月22日午前9時25分に、港区海岸3丁目9番40号ロジング湾港湾労働者第一宿泊所441号室に管理会社社員と警視庁三田警察署警察官が入ったところ、ユニットバス床面に倒れている死亡者を発見したものです。警視庁三田警察署で勤務先の会社に届出がある自称芦沢実で身元調査を行いましたが氏名判明に至りませんでした。港区福祉事務所において身元調査を行いましたが本籍等判明しませんでした。身元不明のため、ご遺体は火葬に付し、ご遺骨は当区が保管しています。お心当たりの方は、港区保健福祉支援部生活福祉調整課まで申し出てください。

令和元年8月20日
東京都 港区長 武井 雅昭


行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、年齢50歳以上の男性

上記の者は、令和元年6月25日午後3時52分頃、広島県呉市倉橋町亀ヶ首から南東約6,000メートル海上で、操業中の船びき網漁業が揚収した漁具内に入った頭部、右胸部、右上肢を残し、その他部位は欠損している高度腐敗死体で発見されました。身元不明のため火葬に付し、遺骨は保管してあります。心当たりの方は、当市福祉保健部生活支援課まで申し出てください。

令和元年8月20日
広島県 呉市長 新原 芳明
