行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、年齢40歳から70歳の男性、身長160から173cm、人相は白骨化のため確認できず、特長は右脛骨骨折既往歴（プレート固定術）あり、着衣は上衣灰色ジャンパー、灰色長袖シャツ、黒色長袖シャツ、下衣色不明ウインドブレーカー、黒っぽいジーンズ、色不明のパンツ、黒色ベルト、白色運動靴、所持品は手持ちライト、十徳ナイフ

上記の者は、令和元年8月7日午後4時頃、千葉県松戸市千駄堀835番地の1雑木林内にて白骨化した状態で発見されたもの。身元不明のため遺体は当市で火葬に付し、遺骨を保管しています。心当たりの方は、当市健康福祉部地域福祉課まで申し出てください。

令和元年9月12日
千葉県 松戸市長 本郷谷 健次


行旅死亡人

本籍・住所・氏名不詳、年齢80歳代位の女性、身長160cm、体格中肉、白髪混じりセミロングヘア、グレーのTシャツ、死亡推定日平成31年2月中旬頃

上記の者は、平成31年2月25日午前10時頃、葛飾区高砂四丁目1番48-202号室の住居内で死亡しているところを発見されたものです。身元不明のため火葬に付し、遺骨は保管してあります。心当たりの方は、当区福祉管理課まで申し出てください。

令和元年9月12日
東京都 葛飾区長 青木 克徳
